Repository: xleon/mobileapp
Catalog: Toggl.Shared/Resources.*.resx
Languages: ja

# LoginTitle
source: Log in
ja: ログイン

# SignUpTitle
source: Sign up for free
ja: 登録(無料)

# LoginForgotPassword
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# LoginGetHelpLoggingIn
source: Get help logging in
ja: ログインに関するヘルプ

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

# IncorrectEmailOrPassword
source: Incorrect email/password. Please, try again.
ja: メール/パスワードが違います。 もう一度お試しください

# GenericLoginError
source: Sorry, we’re having trouble logging you in. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。 もう一度お試しください

# GenericSignUpError
source: Sorry, we’re having trouble signing you up. Please try again.
ja: 登録に失敗しました。 もう一度お試しください

# StartTimeEntryPlaceholder
source: What are you working on?
ja: 今日は何する？

# ManualTimeEntryPlaceholder
source: What have you done?
ja: 何がおわったの？

source: Settings
ja: 設定

# SettingsSyncInProgressTitle
source: We're syncing your data
ja: データを同期しています

# SettingsSyncInProgressMessage
source: You may lose your data if you sign out before the sync is complete.
ja: 同期が完了する前にログアウトしてしまうとデータが失われることがあります

# SettingsUnsyncedTitle
source: Unsynced data
ja: 未同期のデータ

# SettingsUnsyncedMessage
source: You have some unsynced data. Any unsynced data will be lost.
ja: 未同期のデータがあるので、失われる可能性があります

# SettingsDialogButtonSignOut
source: Sign out
ja: ログアウト

# UnitHour
source: h
ja: 時間

# UnitMin
source: min
ja: 分

# UnitSecond
source: sec
ja: 秒

# SuggestionsHeader
source: WORKING ON THESE?
ja: まだこれをやっていますか？

source: Add description
ja: 説明を追加

source: No Project
ja: プロジェクトなし

source: No Description
ja: 説明なし

source: (inaccessible project)
ja: (アクセスできないプロジェクト)

# WorkspacePlaceholder
source: (unsynced workspace)
ja: (未同期のワークスペース)

# ProjectPlaceholder
source: (unsynced project)
ja: (未同期のプロジェクト)

# TaskPlaceholder
source: (unsynced task)
ja: (未同期のタスク)

# TagPlaceholder
source: (unsynced tag)
ja: (未同期のタグ)

# SyncCompleted
source: Synced
ja: 同期されました

source: Syncing...
ja: 同期しています...

source: Offline
ja: オフライン

source: Pull down to refresh
ja: ひっぱって更新

source: Release to refresh
ja: 離すと更新

# LogEmptyStateTitle
source: Welcome back!
ja: おかえりなさい!

# LogEmptyStateText
source: You haven’t tracked time for a while. Start the timer and your most used time entries will appear here.
ja: しばらく記録をつけていなかったみたいですね。 記録を開始すると、よく使われている記録が表示されます

# DifferentWorkspaceAlertTitle
source: You've selected a project from another workspace.
ja: 他のワークスペースのプロジェクトが選択されました

# DifferentWorkspaceAlertMessage
source: Change workspace?
ja: ワークスペースを変更しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

# ConfirmDeleteNewTETitle
source: Would you like to discard this time entry?
ja: この記録を破棄していいですか？

source: Continue Editing
ja: 編集を継続

source: Discard
ja: 破棄する

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Delete
ja: 削除

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: Private Project
ja: 個人プロジェクト

source: Create
ja: 作成する

source: Add client
ja: クライアントを追加

source: No client
ja: クライアントがありません

source: Add/filter tags
ja: タグを追加/検索

source: Add/filter projects
ja: プロジェクトを追加/検索

source: Add/filter clients
ja: クライアントを追加/検索

source: Create tag
ja: タグを追加

source: Create project
ja: プロジェクトを追加

source: Workspace
ja: ワークスペース

# WorkspacePossesive
source: {0}'s Workspace
ja: {0}のワークスペース

source: Set default workspace
ja: デフォルトのワークスペースを設定

# EnterProject
source: Enter project name
ja: プロジェクト名を入力

# PasswordResetExplanation
source: Please enter your email to reset your password.
ja: パスワードをリセットするためにメールアドレスを入力してください

# PasswordResetSuccess
source: Link sent. Please, check your email to reset the password.
ja: メールが送信されました。メールを確認してパスワードをリセットしてください

# PasswordResetEmailDoesNotExistError
source: Oops! Unknown email. Please check that it's entered correctly.
ja: おっと。知らないメールのようです。正しいメールアドレスを入力しているか確認してください

# PasswordResetGeneralError
source: Sorry, we’re having trouble resetting your password. Please try again.
ja: パスワードのリセットに失敗しました。もう一度お試しください

# PasswordResetOfflineError
source: You're offline. Please connect to the internet and try again.
ja: 現在オフラインです。インターネットに接続して、もう一度お試しください

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

# IncorrectPassword
source: Incorrect password. Please, try again
ja: パスワードが違います。もう一度お試しください

# GoogleLogin
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

# GoogleSignUp
source: Sign up with Google
ja: Googleで登録

source: This week
ja: 今週

source: Last week
ja: 先週

source: This month
ja: 今月

source: Last month
ja: 先月

source: This year
ja: 今年

source: Last year
ja: 去年

source: Unknown
ja: 不明

source: Report period
ja: レポート期間

# SiriReportPeriodInstruction
source: Ask Siri to view a report for this period
ja: Siriにこの期間のレポートを表示するよう依頼

# SiriCustomTimeEntryInstruction
source: Ask Siri to start a timer with these entry details
ja: Siriに記録を開始するように依頼

source: Working on this?
ja: これをやっていますか？

source: Working on these?
ja: これをやっていますか？

# NoTagsInfoMessage
source: Add keywords to your time entries with # tags.
ja: # tags の形式で、記録にキーワードを追加することが出来ます

# NoProjectsInfoMessage
source: Create a project @ and categorize your tracked time.
ja: @をつけるとプロジェクトを作って記録をカテゴリ分けすることが出来ます

# MondayInitial
source: M
ja: 月

# TuesdayInitial
source: T
ja: 火

# WednesdayInitial
source: W
ja: 水

# ThursdayInitial
source: T
ja: 木

# FridayInitial
source: F
ja: 金

# SaturdayInitial
source: S
ja: 土

# SundayInitial
source: S
ja: 日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Help
ja: ヘルプ

# WorkspaceChangedAlertTitle
source: You've changed workspace.
ja: ワークスペースを変更しました

# WorkspaceChangedAlertMessage
source: Your project and time entry will be allocated to the selected workspace.
ja: 選択したワークスペースにプロジェクトと記録がひも付けられます

source: Reports
ja: レポート

source: Other
ja: その他

# StartTimeEntry
source: Start a time entry
ja: 記録を開始

source: Continue
ja: 続ける

source: Delete this time entry?
ja: この記録を削除しますか？

# DeleteMultipleTimeEntries
source: Permanently delete {0} time entries?
ja: {0}個の記録を完全に削除してもよろしいですか？

source: Delete this entry
ja: この記録を削除

# DeleteNTimeEntries
source: Delete {0} time entries
ja: {0}個の記録を削除

source: Discard this time entry?
ja: この記録を破棄してよろしいですか？

# DiscardEditingChanges
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？

# DurationFormatClassic
source: Classic (47:06 min)
ja: クラシック(47:06 min)

# DurationFormatImproved
source: Improved (0:47:06)
ja: 時分秒 (0:47:06)

# DurationFormatDecimal
source: Decimal (0.79 h)
ja: 小数 (0.79 h)

source: Continue last entry
ja: 最後の記録を継続する

source: Tap to retry
ja: タップしてリトライ

# EmailIsAlreadyUsedError
source: User with this email already exists.
ja: 入力されたメールアドレスのユーザーはすでに存在します

source: About
ja: Togglについて

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Save
ja: 保存

source: Done
ja: 完了

source: Back
ja: 戻る

source: Get password reset link
ja: パスワードリセットのリンクを取得

# TermsOfServiceDialogMessage
source: By tapping "I Agree", you understand and agree to Toggl's {0} and {1}
ja: 「同意します」をタップすることにより、Togglの{0}と{1}を理解し同意したことになります

source: Country of residence
ja: 居住国

source: Select country...
ja: 国を選択...

# RatingViewPositiveCallToActionTitle
source: Awesome!
ja: 素晴らしい!

# RatingViewNegativeCallToActionTitle
source: Ok, no worries
ja: まあいいんじゃない？

# RatingViewPositiveCallToActionDescription
source: Would you mind rating Toggl in the {0}? Your review really makes a difference.
ja: {0}でTogglを評価しますか？あなたの評価がTogglをさらに素晴らしいアプリにします！

source: Later
ja: あとで

# RatingViewNegativeCallToActionDescription
source: Would you mind giving us some feedback? It’ll really help us improve Toggl.
ja: フィードバックをお願いします。みなさまのフィードバックは、Togglの改善にとても役に立っています！

# RatingViewPositiveCallToActionButtonTitle
source: Rate the app
ja: アプリを評価

# RatingViewNegativeCallToActionButtonTitle
source: Tell us what’s wrong
ja: 何が悪いのか教えて下さい

# ReportTooLongTitle
source: Too Long
ja: 長すぎます

# ReportTooLongDescription
source: The maximum length of a report is 365 days.
ja: レポートは365日まで生成することができます

# ArchivedProjectDecorator
source: (archived)
ja: (アーカイブされました)

# EntryDeleted
source: Time entry was deleted
ja: 記録は削除されました

# MultipleEntriesDeleted
source: {0} time entries deleted
ja: {0}個の記録が削除されました

# UndoButtonTitle
source: UNDO
ja: 戻す

source: Select workspace
ja: ワークスペースを選択

source: New Time Entry
ja: あたらしい記録

source: Event reminder
ja: リマインダ

source: Oops
ja: あれ？

source: Disabled
ja: ラベルをはずす

source: When event starts
ja: イベントが開始したとき

# FiveMinutes
source: 5 minutes before
ja: 5分前

# TenMinutes
source: 10 minutes before
ja: 10分前

# FifteenMinutes
source: 15 minutes before
ja: 15分前

# ThirtyMinutes
source: 30 minutes before
ja: 30分前

# OneHour
source: 1 hour before
ja: 1時間前

# CalendarSettingsTitle
source: Calendar Settings
ja: カレンダーの設定

source: Notifications
ja: 通知

# NotificationsRunningTimer
source: Running timer
ja: タイマーが実行中です

# NotificationsStoppedTimer
source: Stopped timer
ja: タイマーは停止しています

source: General
ja: 一般

source: Set smart reminders
ja: スマートリマインダを設定

# SetSmartRemindersMessage
source: Get an actionable reminder to start tracking time for your event
ja: イベントの時間を記録するためのリマインダ

# OpenAppAndStartAction
source: Open app and start
ja: アプリを起動して開始

# StartInBackgroundAction
source: Start in background
ja: バックグラウンドで開始

# OpenAppAction
source: Open app
ja: アプリを開く

# IdleTimerNotification
source: What are you working on?
ja: 今なにしてる？

source: Discard message?
ja: メッセージを破棄しますか？

# InaccessibleTimeEntryErrorMessage
source: This time entry belongs to a workspace that you don't have access to anymore and it can't be synced. Move it to a different workspace by changing the project or delete it.
ja: この記録は、アクセスできないワークスペースに属しているため、同期できません。 プロジェクトを変更するか削除して、別のワークスペースに移動してください

# TimeEntriesGroupSyncErrorMessage
source: {0} out of {1} time entries in this group failed to sync. Open specific time entries for details.
ja: このグループの{1}個の記録のうち{0}個が同期に失敗しました。 記録の詳細を確認してください

source: Calendar
ja: カレンダー

# CalendarCopyEventToTimeEntry
source: Copy as a time entry
ja: 記録をコピー

source: Create client
ja: クライアントを作成

source: No worries
ja: ご心配なく。

# EnableAccessLater
source: You can enable access later from the Settings.
ja: あとで設定からアクセスを許可できます

# ContinueWithoutAccess
source: Continue without the access
ja: アクセスを許可せずに継続

source: Allow Calendar access
ja: カレンダーへのアクセスを許可する

# CalendarAccessExplanation
source: Toggl needs access to your calendar in order to display events. Events are visible to you only and won’t appear in Reports.
ja: Togglは、イベントを表示するためにカレンダーのアクセス権が必要です。 イベントは自分だけに表示され、レポートには表示されません

source: Start
ja: 開始

source: Start time
ja: 開始時刻

source: End time
ja: 終了時刻

source: Stop
ja: 停止

# StartAndStopTime
source: Start and stop times
ja: タイマーの開始と終了

# ProjectNameTakenError
source: Sorry, this project already exists
ja: このプロジェクトはすでに存在するようです

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Edit
ja: 編集

source: Billable
ja: 請求可能

source: Non billable
ja: 請求できません

source: Start date
ja: 開始日

source: Duration
ja: 期間

source: Add project/task
ja: プロジェクト/タスクを追加

source: Confirm changes
ja: 変更の確認

source: Categorize your time with projects
ja: プロジェクトで記録を分類する

source: Add tags
ja: タグを追加

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

# DoNotHaveAnAccountWithQuestionMark
source: Don't have an account?
ja: アカウントを持ってない？

# YouHaveCreatedYourFirstTimeEntry
source: You've created your first time entry
ja: 最初の記録を作成しました

source: Tap to edit it
ja: タップして編集

source: Tap to start timer
ja: タップしてタイマーを開始

source: Tap to stop timer
ja: タップしてタイマーを停止

# DoneWithExclamationMark
source: Done!
ja: できました!

# ThankYouForTheFeedback
source: Thank you for the feedback. If you had any questions, we’ll get back to you soon.
ja: フィードバックありがとうございます。もしフィードバックの内容が質問の場合は、すぐにお返事いたします。

# NotificationDisabledNotice
source: Notifications are currently disabled. If you’d like to receive notifications, please enable them in the Settings app.
ja: 通知が無効になっています。通知を受け取るためには、アプリの設定から有効にしてください

source: Open Settings App
ja: 設定を開く

source: Upcoming event
ja: 今後のイベント

# NotificationSettingExplaination
source: Be notified about upcoming events before they begin.
ja: 今後の予定が開始する前に通知

source: Create new workspace
ja: 新しいワークスペースを作成

source: Uh oh.
ja: おっと。

# NoWorkspaceErrorMessage
source: Seems someone has removed you from their workspace. No worries. Create a new workspace to continue.
ja: 他のユーザーによってワークスペースから外されたようですが、ご安心ください。 続行するには、新しいワークスペースを作成します。

# AppOutdatedMessage
source: Seems you haven't updated the app for quite some time... Please update your app to continue.
ja: しばらくアプリを更新していないようですね... 続行するにはアプリを更新してください

source: Update the app
ja: アプリを更新

# RatingCallToActionTitle
source: Sure, take me there
ja: はい。案内してください

source: No, thanks
ja: いらないです

source: Total
ja: 合計

source: Clocked hours
ja: 追跡した時間

source: First day of the week
ja: 週の最初の曜日

source: Clients
ja: クライアント

source: Project color
ja: プロジェクト色

# SearchObject
source: Search {0}
ja: {0}を検索する

source: Date format
ja: 日時のフォーマット

# SelectDefaultWorkspaceDescription
source: Your time will be automatically tracked under this workspace. You can change it later from the Settings.
ja: 記録は自動的にこのワークスペースにひも付けられます。あとで設定から変更することもできます

source: Duration format
ja: 期間のフォーマット

# SelectProjectTitle
source: Projects
ja: プロジェクトの一覧

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Project
ja: プロジェクト

# EmptyProjectText
source: Your projects will show up here. Use them to categorize your time.
ja: プロジェクトがここに表示されます。 プロジェクトで記録を分類する事ができます

source: Tags
ja: タグ

source: No tags
ja: タグなし

# EmptyTagText
source: Your tags will show up here. Use them to add keywords to your time entries.
ja: ここにタグが表示されます。 タグを使って記録にキーワードを追加する事ができます

# GroupTimeEntries
source: Group similar time entries
ja: 類似の記録をまとめる

# EditingTimeEntryGroup
source: Editing {0} time entries
ja: {0}個の記録を編集しています

source: Select calendars
ja: カレンダーを選択

# SelectCalendarsMessage
source: Choose the calendars containing events you’d like to log in Toggl
ja: Togglで記録したいイベントを含むカレンダーを選択

# ContactUsSomethingWentWrongTryAgain
source: Something went wrong. Please try again
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください

# FeedbackFieldPlaceholder
source: Let us know what you think. Send us your feedback and questions. PS. Our customer support team currently operates in English only. Sorry for any inconvenience!
ja: Togglはいかがですか？感想や質問をお聞かせください 追伸 カスタマーサポートは現在英語だけで運営しております。ご不便をかけて申し訳ございません。

# FeedbackHint
source: Your message
ja: メッセージ

# SomethingWentWrongTryAgain
source: Something went wrong. Please try again
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください

source: Send
ja: 送信

source: Your Profile
ja: プロフィール

source: Display
ja: 表示

source: Name
ja: 名前

source: Date and Time
ja: 日時

source: Use 24-hour clock
ja: 24時間表記を使用

# SwipeActions
source: Cell Swipe Actions
ja: スワイプによるアクション

source: Manual mode
ja: マニュアル

source: Timer Defaults
ja: デフォルトのタイマー

# ManualModeDescription
source: Sets the default behavior for the start button. Long pressing the button will always activate the alternative mode.
ja: スタートボタンのデフォルトの動作を設定します。 ボタンを長押しすると、常に代替モードがアクティブになります

# SmartReminders
source: Smart alerts
ja: スマートアラート

source: Submit feedback
ja: フィードバックを送信

# LoggingOutSecurely
source: Logging you out securely...
ja: ログアウトしています

source: Sign out of Toggl
ja: Togglからログアウト

# AlreadyHaveAnAccountQuestionMark
source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちですか？

# AddProjectBubbleText
source: Add a project and tags on the fly
ja: プロジェクトとタグをその場で追加できます

source: Review the Terms
ja: 利用規約を確認

source: I agree
ja: 同意します

# TokenResetInstruction
source: Enter your password to log back in to your account
ja: パスワードを入力してアカウントに再ログイン

source: or Sign out
ja: サインアウト

# APITokenResetSuccess
source: Your API token has been reset.
ja: APIトークンはリセットされました

# StartTimerInvocationPhrase
source: Track time
ja: 記録開始

# StopTimerInvocationPhrase
source: Stop tracking
ja: 記録終了

# ShowReportsInvocationPhrase
source: Show my time
ja: 記録を表示

# ContinueTimerInvocationPhrase
source: Continue timer
ja: タイマーを継続する

# NumberOfTasksPlural
source: {0} Tasks
ja: {0} タスク

# NumberOfTasksSingular
source: {0} Task
ja: {0} タスク

source: Siri Shortcuts
ja: Siri のショートカット

# SiriShortcutsDescription
source: Add shortcuts to control Toggl with Siri and the Shortcuts app
ja: SiriとショートカットアプリでTogglを制御するショートカットを追加する

# SiriShortcutCustomTimeEntryTitle
source: Time entry details
ja: 記録の詳細

# SiriShortcutDescriptionFromClipboard
source: Description from Clipboard
ja: クリップボードで詳細

# SiriClipboardInstructionTitle
source: Paste Description from Clipboard
ja: 詳細をクリップボードから貼り付ける

# SiriClipboardInstructionDescription
source: When you choose this option, whatever text has been copied to the system’s clipboard will be used as the description for the time entry.
ja: システムのクリップボードにコピーされたテキストが記録の説明として使用されます

# SiriClipboardInstructionDoNotShowAgain
source: Don’t show this again
ja: 今後表示しない

# SiriClipboardHintLabel
source: When you run this shortcut, the Description will be pasted from Clipboard
ja: このショートカットを実行すると、詳細がクリップボードから貼り付けられます

# SiriTrackEntrySuggestedInvocationPhrase
source: Track {0}
ja: 追跡中 {0}

# SiriShowReportSuggestedInvocationPhrase
source: Show {0}'s time
ja: {0}の記録を表示

# SiriStartTimerConfirmationMessage
source: Start tracking {0}?
ja: {0}の記録を開始しますか？

# SiriStartTimerWithEmptyDescConfirmationMessage
source: Start tracking time?
ja: 記録を開始しますか？

# SiriStopTimerConfirmationMessage
source: Stop tracking {0}?
ja: {0}の記録を終了しますか？

# SiriStopTimerWithEmptyDescConfirmationMessage
source: Stop tracking time?
ja: 記録を終了しますか？

# SiriShortcutLoginToUseShortcut
source: Log in to use this shortcut.
ja: ショートカットを使うにはログインしてください

# SiriShortcutOpenTheAppToSync
source: Open the app to sync your data, then try again.
ja: アプリを開いてデータを同期してから、もう一度お試しください

# SiriDurationWithSeconds
source: {0} seconds
ja: {0} 秒

# SiriDurationWithMinutesAndSeconds
source: {0} minutes and {1} seconds
ja: {0} 分 {1} 秒

# SiriDurationWithHoursAndSeconds
source: {0} hours and {1} seconds
ja: {0} 時間 {1} 秒

# SiriDurationWithHoursMinutesAndSeconds
source: {0} hours and {1} minutes and {2} seconds
ja: {0} 時間 {1} 分 {2} 秒

# SiriNoCurrentEntryRunning
source: There's no entry currently running.
ja: 計測中のタイマーはありません

# WidgetApiError
source: Network connection failed. Open app to track offline.
ja: ネットワークの接続に失敗しました。 アプリを開くとオフラインでも計測ができます

# WidgetNoRunningTimeEntryError
source: No running time entry found. Open app to start a new one.
ja: 計測中のタイマーは見つかりませんでした。 アプリを開いて新しい計測を開始しましょう

# WidgetGenericError
source: An error occured. Open app to track time.
ja: エラーが発生しました。 計測するためにアプリを開いてください

# SuggestionAccessibilityHint
source: Starts a time entry
ja: 新しい記録

# TimeEntryRowAccessibilityHint
source: Edits the time entry
ja: 記録を編集

source: Suggestion
ja: 提案

source: tracked time
ja: 記録した時間

source: Has tags
ja: タグ付き

source: Task
ja: タスク

source: Client
ja: クライアント

source: Time entries
ja: 記録

source: Time entry
ja: 記録

source: Expand time entry group
ja: 記録グループを展開

source: Collapse time entry group
ja: 記録グループをたたむ

source: Timer
ja: タイマー

source: Currently Running Time Entry
ja: 現在計測中の記録

source: Stop currently running time entry
ja: 現在計測中の記録を停止する

source: Is billable
ja: 請求可能？

# SyncFailed
source: Syncing failed
ja: 同期に失敗しました

# SyncFailedOffline
source: Syncing failed, you are offline
ja: 同期に失敗しました。オフラインです

source: Successfully synced data
ja: 同期に成功しました

source: Undo deleted time entry
ja: 削除した記録をもとに戻す

# CalendarPermissionDeniedOr
source: or {0}
ja: または {0}

# CalendarPermissionDeniedEnableButton
source: enable access to see events
ja: イベントを見るために権限を与える

# NoWorkspaceOr
source: Or {0}
ja: または {0}

# NoWorkspaceTryAgain
source: Try again
ja: もう一度試す

# OutdatedAppTryTogglCom
source: try toggl.com
ja: toggl.comに移動

# RatingTitle
source: Enjoying Toggl?
ja: Togglはお役に立てていますか？

# RatingYes
source: Yes!
ja: もちろん!

# RatingNotReally
source: Not really
ja: 微妙..

# ReportsEmptyStateTitle
source: Nothing here
ja: レポートが存在しません

# ReportsEmptyStateDescription
source: You have no time entries for the selected time period.
ja: 指定した期間には記録が見当たりませんでした

# SiriShortcutCellAdd
source: Add
ja: 追加

# CustomSiriShortcutCellIn
source: in {0}
ja: {0}に

# SiriShortcutsStartTimer
source: Start timer
ja: タイマーをスタート

# SiriShortcutsStartTimerWithName
source: Start timer: {0}
ja: タイマーをスタート: {0}

# SiriShortcutsStartFromClipboard
source: Start from clipboard
ja: クリップボードから開始

# SiriShortcutsContinueTracking
source: Continue tracking
ja: 計測を続ける

# SiriShortcutsStopRunningEntry
source: Stop running entry
ja: 計測中の記録を停止

# SiriShortcutsStartTimerWithCustomDetails
source: Start timer with custom details
ja: 詳細をつけて記録を開始する

# SiriShortcutsShowReport
source: Show report
ja: レポートを表示

# SiriShortcutsShowCustomReport
source: Show custom report
ja: 詳細レポートを表示

# SiriShortcutsTimerShortcuts
source: Timer shortcuts
ja: タイマーへのショートカット

# SiriShortcutsReportsShortcuts
source: Reports shortcuts
ja: レポートへのショートカット

source: Link calendars
ja: カレンダーとリンク

# LinkCalendarsMessage
source: View your calendar events in Toggl and log them with a single tap
ja: Togglでカレンダーのイベントを見て、タップで取り込む

source: Allow access
ja: アクセスを許可

# PrivateProjectHint
source: Private projects are only accessible to project members
ja: 個人プロジェクトは、プロジェクトメンバーだけが見ることが出来ます

source: Username
ja: ユーザー名

source: Email
ja: メールアドレス

source: Default Workspace
ja: デフォルトのワークスペース

# StartTimeAfterCurrentTimeWarning
source: Start time must be before current time!
ja: 開始時刻は、現在時刻より前にしてください!

# StartTimeAfterStopTimeWarning
source: Start time must be before Stop time!
ja: 開始時刻は、終了時刻より前にしてください!

# StopTimeBeforeStartTimeWarning
source: Stop time must be after Start time!
ja: 終了時刻は、開始時刻より後にしてください!

# DurationTooLong
source: Duration can't exceed 999 hours!
ja: 期間は999時間を超えることはできません！

# CategorizeWithProjects
source: Categorize your time by adding a project
ja: プロジェクトを追加して記録を分類する

# GenericInternetConnectionErrorMessage
source: No internet connection. Please try again.
ja: インターネット接続がありません。もう一度試してみてください

# SendFeedbackSuccessMessage
source: Message sent. Thank you for your feedback. If you had any questions, we'll get back to you soon.
ja: フィードバックありがとうございます。もしフィードバックの内容が質問の場合は、すぐにお返事いたします。

source: Now
ja: 今

# LoginToTrack
source: Log in to track time
ja: 時間を記録するためにログイン

source: No suggestions available
ja: 提案はありません

# ShowAllTimEntries
source: Show all time entries
ja: すべての記録を表示

source: Log in to show suggestions
ja: 提案を表示するためにログイン

source: No running time entry
ja: 計測中記録はありません

source: Stop running time entry
ja: 計測中の記録を停止

source: Edit running time entry
ja: 計測中の記録を編集

source: Sync
ja: 同期する

source: Date range
ja: 日付範囲

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次
